Repository: Mangosheep114514/phpMyAdmin---AI-Enhanced-Edition
Catalog: ai_translations_*.po
Languages: ja

source: Generate AI test data
ja: AIテストデータを生成

source: Data description
ja: データ説明

source: Data description:
ja: データ説明：

source: Please describe the test data you want to generate, e.g., user information including name, email, registration time, etc.
ja: 生成したいテストデータを説明してください。例：名前、メール、登録時間などを含むユーザー情報

source: Record count
ja: レコード数

source: Record count:
ja: レコード数：

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Generate data
ja: データを生成

source: Generating...
ja: 生成中...

source: Please describe the test data you want to generate
ja: 生成したいテストデータを説明してください

source: Please enter data description
ja: データ説明を入力してください

source: Unable to get database or table information
ja: データベースまたはテーブル情報を取得できません

source: AI test data generation successful! Generated
ja: AIテストデータの生成が成功しました！生成済み

source: records
ja: 件のレコード

source: Generation failed
ja: 生成に失敗しました

source: Generation failed:
ja: 生成に失敗しました：

source: Unknown error
ja: 不明なエラー

source: Request failed, please try again later
ja: リクエストが失敗しました。後でもう一度お試しください

source: Request failed, please check network connection
ja: リクエストが失敗しました。ネットワーク接続を確認してください

source: Debug information has been output to the console
ja: デバッグ情報がコンソールに出力されました
